В папках с превью: (Внутренние страницы_1200_и более) и (Главная_1200_и более) есть все страницы, которые нужно верстать. Там же есть комментарии по верстке. В папках 320 и 768 - показаны только главные страницы с выпадающим меню.

Все страницы для вёрстки есть в psd файлах  в трех разрешениях экранов.


1. главная страница
сверху слайдер
блок "как мы работаем" - сделать слайдами, при нажатии на "при заказе памятника" переход на другой слайд
блок слева сверху (с красной i) - при нажатии должен выезжать, при повторном нажатии на i должен заезжать. i - анимированная (не знаю, лучше наверно gif)
справа сверху - кнопка заказать консультацию, открывается форма на слое как для "заказ товара", но при этом "заказать консультацию", сама форма идентична заказу товара, поля буду сам менять.

2. Карточка товара, при нажатии на купить открывается форма заказа товара
3. Страница с ценами на услуги - открывается форма с заголовком "заказ услуги", на основе формы заказа товара.

Формы можно закрыть, при отправке все поля скрываются и отображается "Форма отправлена"

4. Примеры работ подключить лайтбокс или подобный


во вложении - файл "Рыба", это значит что любая страница созданная на сайте (общего назначения), должна поддерживать эти теги (без классов, чтобы контент менеджер мог просто работать с визуальным редактором)

т.е. страница должна обрамлятся контейнером типа

<div class="page-content">

</div>
и все теги внутри, без классов должны давать стили которые прорисовал дизайнер.

файл "Общие требования к сайту" - общие требования к верстке. Обычно ты их и так выполняешь, просто проверь может что-то ещё есть..



____

Верстальщик
+ 1. Указывать язык в вёрстве. lang="ru"
+ 2. Всегда прописываем атрибут alt у картинок
+ 3. Отсутствие фреймов
+ 4. Отсутствие ошибок по валидатору https://validator.w3.org/
5. Заголовки h1–h6, strong, списки (нумероный и нет) не должны использоваться как элементы дизайна или вёрстки и использоваться в текстовой части страницы. У заголовков должны быть прописаны стили в файле стилей (CSS).
6. Для параграфов должны быть прописаны стили в файле стилей (CSS). Задаются значение свойств: padding, margin, font, color, прочие (при необходимости).
+ 7. Всегда выносить максимальное число стилей в файлы CSS для облегчения кода, оптимизации загрузки сайта и удобства работы со стилями.
8. Для ссылок должны быть прописаны стили (цвет, подчеркивание, прочие) в файле CSS.
+ 9. Меню сайта необходимо делать текстовым. Т.е. элементы меню могут быть графическими, но текст в виде графики.
+ 10. Все JavaScript и стили надо выносить в отдельные файлы, чтоб не засорять код.
+ 11. Всю верстку выкладывать в git репозиторий, правки тоже делать в репозитории, чтобы всё всегда было в одном месте.
12. Все фронтэнд скрипты должны быть написаны — например — в контактах карта должна открываться (лучше всего яндекс), ссылки с адресов, должны открывать на карте стикеры. К галерее должен быть привязан скрипт красивого открывания увеличенных фотографий (например Fancybox или Lightbox, можно аналогичные)
13. Прогонять сайт следующим инструментом https://developers.google.com/speed/pagespeed/insights/
14. Верстать строго по модульной сетке. Можно верстать Pixel Perfect. Например, с помощью утилиты Vtrite (для Windows, позволяет делать окна прозрачными -> накладываем браузер на макет и подгоняем) либо другим удобным Вам способом.Требование обязательное, но в то же время ситуации разные бывают, особенно в части шрифтов, поэтому иногда допускаются незначительные расхождения.Отчасти это даже проще, чем линейкой все в точности мерить в фотошопе. Удобней сперва прописать «на глаз», а затем все выровнять по макету.
15. При вставке картинок (<img src="" alt="" />) в большинстве случаев необходимо оборачивать блок с жестким заданием ширины и/или высоты, плюс overflow:hidden. Картинке при этом прописывать в css конкретную высоту и/или ширину, max-height и/или max-width.
Нужно для того, чтобы какую картинку не вставили в код, она не должна вылезти за пределы своего блока и обрушить дизайн.
16. Активно использовать CSSспрайты. Особенно это обязательно для различных hover эффектов. Ведь при наведении браузер должен немедленно показать другую картинку, а если она сделана отдельной, то он её только при первом наведении начнет загружать



Программист
1. Требуется предусмотреть и реализовать возможность ручного задания тега title и description на всех страницах сайта.
2. На сайте не должно быть ссылок на несуществующие документы или битые картинки.
3. Для сайта должно быть определено главное зеркало с «www» или без «www» и реализован 301-й редирект на выбранный вариант.
4. Главная страница сайта не должна быть доступна по адресу yoursite.com/, yoursite.com/index.php, yoursite.com/index.html. Нужно сделать 301-й редирект на yoursite.co
